（真夏(まなつ)）
「怪獣王ゴドラ」の撮影ですわね
あの隊員服は
（来夢(らいむ)）ああっ！ 桂木聖奈(かつらぎせいな)じゃん
（黒絵(クロエ)）誰だ？
（真夏）あら？
（来夢）えっ!? あれって…
（真夏）あっ…
（来夢）南(みなみ)君!?
ウホッ！
（泣き声）
（真夏）黒絵さん！
（来夢）クロたそ！
（黒絵）
ほら やっぱり… やっぱり…
さよならしたのは私のほうだが
いくら何でも早すぎるだろう
こんな思いするくらいなら
戻ろう あのころの私に
嵐のような感情を知る前の私に
そのほうが楽だ
世界だって平和だ
（黒絵）ギャオ…
（赤絵(アカエ)の鳴き声）
（悲鳴）
（鳴き声）
♪～
～♪
（聖奈）彼女？
（新汰(あらた)）あっ… はい
（聖奈）ふーん
…にしては シケた顔してるけど
なに？ フラれでもしたの？
はあ… まあ そんな感じっす
あら 残念
（新汰）はい
（聖奈）こいつ こんな顔だった？
あんたさ 知ってるの？
あのメギツネ 業界人としての
才能はピカイチだけど
結構ヤバい女よ
視聴率と自分のキャリアのためなら
何だってするし
素人が うかつに近づいたら
骨まで しゃぶられるんだから
（笑い声）
（新汰）ああ…
あんたが何したいのか知らないけど
芸能界 辞めるなら 今のうちよ
俺は ただ 彼女との時間を
取り戻そうと思って
はあ？
それで なんで 芸能界 入ったのよ
えっ？ えっと…
テレビに出まくれば
逆に みんな飽きるし
ハルゴンのことも伝えられるって…
鈍いわねえ
そういう お人好しなとこに
つけ込まれてんの
そんなトロい思考じゃ 彼女の
気持ちにも気づけないでしょうね
うっ…
大丈夫 心配しないで
う… うぬ
ホント 何やってんだ 俺
練習するわよ ど素人
再会のハグシーン
えっ…
（聖奈）何よ 文句あんの？
…ていうか
共演したいとは言ったけど
なんで 恋人役なの？
す… すいませーん
（歓声）
（殴る音）
違う！ もっと情熱的に！
（新汰）うっ…
あれってさ 演技の練習じゃね？
…ですわね
早く 黒絵さんの誤解を
解かなければ！
（来夢）あっち行ったよね？
（地鳴り）
（真夏･来夢）ああっ！
な… なに？
（女性）何の音？
（男性）爆発か？
（うなり声）
（赤絵の鳴き声）
（悲鳴）
（黒絵）ウ… ウソ 怪獣？
まさか 私を倒しに？
いや… いや… いやいや…
ハーハッハ…
そんなわけないじゃないか
怪獣映画じゃないんだから
ハハハハ…
（鳴き声）
（悲鳴）
ああ…
ハアハア… ハアハア…
ハア ハア ハア…
（鳴き声）
やっぱり 狙いは私！
（咆哮(ほうこう)）
（男性）ああっ…
（男性たち）ハアハア…
（カメラマン）何だ？ あれ
（スタッフ）
撮影中止！ 中止です！
（高峰(たかみね)）ああ…
怪獣… ハルゴンじゃない？
荒ぶりすぎなんだけど～！
（真夏）ええ
どうしよう まなてぃー！
ええ もちろん…
今すぐ まいりますわ～！
（来夢）ウホーッ？
新怪獣の登場ですわ～！
逃げるわよ！
お名前を！ どうか お名前を…
（新汰）真夏さん！
…と 同じクラスの
ヤバいよ 南君
クロたそが怪獣のほうに…
（新汰）ええっ？
（来夢）さっきまで一緒にいたの！
でも 南君のハグシーン
目撃しちゃって ショック受けて
（聖奈）
何してんの！ 早くしなさいよ
（鳴き声）
赤石(あかいし)さん
（聖奈）赤石さん？
ちょ… まさか行く気？
あんた 死にたいの？
（新汰）ハア… ハア… いや
戻ってきます！ ２人で
（真夏）はっ…
（来夢）おお…
みんなは逃げて！
頑張れ 南くーん
（聖奈）絶対 帰ってきなさいよ！
…て これじゃ
ホントに恋人みたいじゃないの
（真夏）私も
うかうかしていられませんわ！
（来夢）本物の聖奈だ！
いつもＳＮＳ見てるよ
（聖奈）あ… ありがとう
（高峰）あっ… カメラ 追って！
（カメラマン）ええっ？
高峰さん 何言って…
いいから 視聴率 取るチャンスよ
（アナウンサー）臨時ニュースです
晴海(はるみ)に 巨大飛翔(ひしょう)生物が
出現しました
近隣の方は
直ちに避難してください
繰り返します 晴海に巨大…
（大地(だいち)）うっ…
（犬がほえる声）
（黒絵）私を探してる？
どうしよう
このままじゃ どんどん被害が…
私が…
（爆発音）
（赤絵の鳴き声）
ああ… ああっ！
（爆発音）
いやいや いやいや…
あんなのと戦えないってー！
あっ… いた あそこよ！
赤石さん！ 赤石さん！
（新汰）赤石さんって
なんかカッコいいよな
（生徒）
えっ？ いつも下 向いてね？
でも
すごく力強い目してるんだよね
常に何かと戦っているような…
（黒絵）んんっ！
（生徒）ううっ…
まるで 侍！
（生徒）いや にらんだだけだろう
（新汰）俺とは
全然 違うんだろうなと思った
あのころみたいに
また１人になるのが怖い自分とは
（黒絵）食べろ
（新汰）えっ？
私は お前がデブだろうと
ガリだろうと どっちでもいい
でも 今日 お前と ここに来れて
よかったと思う
そういう人間も
お前の周りにはいる
少なくとも １人は …な
（新汰）ハア ハア ハア…
ハアハア… ハアハア…
ハア ハア ハア…
真夏さんたちは
ちゃんと逃げたか？
（携帯電話の操作音）
（黒絵）あっ…
（新汰）赤石さん！ 赤石さん！
（黒絵）うん？
（黒絵）南君!?
赤石さん！
（物音）
（新汰）あっ…
（赤絵の鳴き声）
（黒絵）あっ…
南君…
南君！
（鳴き声）
（新汰）うう… あいつ…
（高峰）
ヒャッハー！ いい絵 撮れたわ
（鳴き声）
（黒絵）あっ…
ああっ…
あっ！
（新汰）きれいだよ
（泣き声）
（黒絵）ハアハア… ハアハア…
赤石さん
（黒絵）ハア…
イヤだ
このままはイヤだ
（新汰）
俺 ホントに 赤石さんが大好きだ
（黒絵）南君
（新汰）赤石さん！
（黒絵）はっ…
あっ…
南君！
赤石さん！
南君…
（新汰）赤石さん
（風の音）
（黒絵）うわっ…
（新汰）赤石さん！
（心臓の音）
（黒絵）南君…
ああ…
（鳴き声）
（ハルゴンの鳴き声）
（咆哮）
（新汰）赤石さん
（蹴る音）
（ハルゴンの鳴き声）
（悲鳴）
（鳴き声）
（殴る音）
（真夏）ああ～っ！
ハルゴンが怪獣と戦ってますわ～！
ちょ… こんな近づいて大丈夫？
ハルゴンに吹っ飛ばされるなら
本望ですわ
（聖奈）冗談じゃないわよ
（悲鳴）
今すぐ 安全な所へ降ろしなさい
なんで 私まで一緒に
乗んなきゃいけないのよー！
ヘリのほうが安全ですのよ
（鳴き声）
さあ もっと
ハルゴンに接近してくださいな
（執事）ラジャー
まなてぃー！
フフン ハルゴンの勇姿
おそばで見届けますわ
やめて やめて やめて！
（悲鳴）
（ハルゴンの鳴き声）
（赤絵の鳴き声）
（鳴き声）
（うなり声）
（ハルゴンの鳴き声）
（リポーター）
なんということでしょう！
巨大生物が
巨大飛翔生物を
制圧しようとしています！
（リポーター）我々は今
信じられない光景を目撃しています
ハルゴン
いいぞ！ ハルゴン
そのまま やっつけろ！
（笑い声）
ハルゴン…
（大地）うん？
（大地･新汰）あっ…
（黒絵）マジ ムリ
（うなり声）
怪獣になったって
怖さは変わんないから
自衛隊 見てないで 手伝ってよー！
（男性）すげえ！
（男性）フルボッコだ！
（男性）頑張れ ハルゴン
（男性）頑張れ～
（黒絵）いやいや いやいや…
期待しないでくれ！
（赤絵の鳴き声）
だって 私…
（鳴き声）
ただの女子高生なんだから！
（歓声）
し… 信じられません！
巨大生物 通称ハルゴンが
巨大飛翔生物を
完全に制圧しました！
（咆哮）
（黒絵）ハア… よかった～
（真夏）アッハッハッハ…
ステキ… ステキですわ ハルゴン
やっぱり
あなたがナンバーワンですわ！
危ないって まなてぃ～
（黒絵）
真夏さん？ らいりーさん？
よかった 無事で
（真夏）もっと…
もっと接近してくださいな
（悲鳴）
（聖奈）降ろしてー！
あらあら
せっかくの特等席ですのに
隠れてたら もったいないですのよ
聖奈さん
（悲鳴）
（黒絵）南君 大丈夫かな
今 どこにいるの？
ケガしてないか？
早く元の姿に戻りたい
早く… 早く会いたい
（黒絵）別れたほうがいいのかも
バカだ 私 あんなこと言って…
こんなに… こんなに…
好きなのに
私の… 私の…
バカバカー！
（どよめき）
巨大生物が 再び晴海方面へ
接近しています
迅速に避難してください！
（黒絵）南君… 南君
南君！
あっ…
（自衛隊員）君たちも避難して！
皆さん！ 足を止めないでください
ちえっ… 近くで見たかったのに
おい 行くぞ！
（新汰）俺は大丈夫
ここにいるよ
じゃあ… じゃあ 俺も待つ！
（新汰）ええっ…
俺のほうが黒絵ねえちゃんのこと
好きだし！
べー！
（新汰）はあ
なんか子供みたいだな
（大地）子供だし！
ちょ… ホントに!?
俺 小学生だけど
お前には絶対 負けねえかんな！
南君！
えっ？
私のことは気にせずに どうか…
羽ばたいてくれ
（新汰）どうして ちゃんと
話 聞いてあげられなかったんだ
（大地）んん…
（新汰）あっ…
何だ？ あれ
怪獣が光ってる？
まさか…
ハルゴン 逃げて！
（発射音）
（ハルゴンの鳴き声）
ハルゴン！
♪～
～♪
（黒絵）
次回のスイーツはパンケーキ
南君と また一緒に…